---
title: Чем запомнился 2024 год?
date: 2025-01-08
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: true
tgId: 2650
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/2650
---

По традиции наши друзья из канала [«Покебол с предсказаниями»](https://t.me/penpenwork) попросили коллег, чья жизнь так или иначе пересекается с японской мультипликацией (кто-то смотрит, кто-то прокатывает, переводит, пишет, говорит, делает видео), собрать мега-список любимых аниме и впечатлений. И мы там с Ксюшей тоже есть!

Для любителей топов — есть сортировка по местам, но вообще это мероприятие интересно разнообразием вкусов, подходов, даже мировоззрений. В конце концов, среди (почти) 70 тайтлов вы наверняка обнаружите что-то неожиданное и созвучное, новое и хорошо забытое старое.

**🤩**[МЕГА-СПИСОК-2024](https://dzen.ru/a/Z3G55L3DVWBfr_Nm)**🤩**
